喂？微微
微微，妳怎麼了？
沒事
那我先掛了
喂…
今天我們早點下班
把妳的東西搬到我的公寓
然後我再搬去我父母那兒
我自己搬就好
妳確定？
非常確定
她們果然住在一起
蘆葦微微
我們又見面了
真水無香？
那是遊戲名
我真名叫甄少祥
妳可以叫我少祥啊
妳去哪兒？
我送送妳吧
不用了，我自己去就好
不用客氣
雖然我們在遊戲裡有點誤會
但也總算是相熟的朋友吧
跟遊戲無關
我只是不想麻煩別人
謝謝你
行
那我也不勉強妳
對了，妳真名叫什麼？
總不能下次見面
還叫妳蘆葦微微吧？
那多出戲啊？
我想我們應該不會再遇到了
我覺得倒是會
其實妳真名叫什麼
趙二喜已經告訴我了
不然我怎麼知道妳住在這裡啊
她告訴你我姓盧了？
原來妳姓盧
當然啊
欸
欸，妳笑什麼？
還是我送妳吧
妳這樣走，走到何年何月啊？
不用了
我去我男朋友那兒
你送恐怕不大方便吧？
妳男朋友肖奈啊？
他前一陣子來我公司拉投資
但畢竟是不成熟的學生團隊
如果我沒記錯的話
貴公司是真億科技吧？
這位甄先生
就公司層面來說
致一和真億同時在競爭
《新倩女幽魂》的開發權
證明兩家公司平起平坐
就個人來說
我男朋友
是致一科技的主工程師和主策劃
不知道甄先生
又在真億擔當什麼職位呢？
我謹代表我男朋友
感謝你們當年的不投之恩
還真是跟遊戲裡一模一樣的脾氣
有意思
我空出了半個衣櫃給妳
妳自己掛
等你收拾好了我再收拾
你真的把房間讓給我了？
我對我的自制力
沒信心
幸好我還可以去我父母家住
不然只能去公司打地鋪了
幫我收拾一下
喔
我去拿拖把
好，謝謝，知道了
維修的人明天就到
還好這些盒子沒事
不然你們肖教授要抱著它
哭三天
我覺得你這樣說你爹
肖教授才會哭三天吧？
那這些東西怎麼辦啊？
收拾一下
放我那兒
這是手稿
找個袋子裝一下
嗯
放心
你的吳冠中沒事
徐悲鴻也沒事
嗯，都收好了
暫時放到我學校外面的房子
好
那這兩袋東西放在哪兒啊？
也沒有太合適的地方
先放衣櫃吧
那個
你說不住父母家
就在公司打地鋪了
所以你今晚住在哪兒啊？
我倒不介意在公司打地鋪
不過這些字畫
是我父母收藏多年的
不能有閃失
妳一個人在
我不放心
所以呢？
我在這裡看著它們
好像看到了我們以後幾十年的樣子
很不錯
彙報來了
今天咖啡飯量正常、便便正常
就是有點懶洋洋的
總是對著窗外發呆
大概是想你了吧
我現在已經成功俘獲了咖啡的心
我們兩個現在是鐵閨蜜了
咖啡的潛台詞是
“你不給二喜姊姊面子
就是不給我的面子
我要對你嗤之以屁”
妳還在生我的氣嗎？
之前是我不對
我會在遊戲裡的老地方等妳的
我給妳殺100遍
還不行嗎？
妳還在生我的氣嗎？
之前是我不對
我會在遊戲裡的老地方等妳的
我給妳殺100遍
還不行嗎？
咖啡啊…
這次你的鏟屎官真的不理咱們了
女人真是麻煩啊
欸，對了
有個人的帳我還沒算呢
差點忘了
逸然
我手機裡的影片是不是妳刪的？
沒有啊，怎麼了？
那就奇怪了
我手機裡影片怎麼突然不見了？
欸，對了
肖奈看了影片以後什麼反應？
我也不知道
不知道？
是啊
他問我影片是在哪兒拍的
什麼時候拍的
我就一五一十告訴他了
然後他讓我刪除了手機裡的影片
就這樣啊？
嗯，就這樣
那肖奈到底什麼反應啊？
他到底有沒有看清貝微微的真面目？
欸，不對
我們現在手機裡一份影片都沒了
他看到就好了，應該會明白的
說不定現在正在鬧分手呢
曹光怎麼會給我打電話？
喂？曹光，你找我什麼事啊？
明天上午10點
妳和孟逸然來學校南門
我有事情找妳們
你這人什麼態度啊？
你叫我們去就去？
你以為自己什麼人？
偷拍我還傳播影片
然後誣衊同學
妳覺得妳們是什麼人？
如果我明天早上沒看到妳們的話
後果自負
你…
喂？
逸然
怎麼辦呀？
我聽說曹光家挺有勢力的
他是不是要找我們算帳啊？
妳偷拍他影片是不對
可是本意又不壞呀
如果他是講理的人
應該不會為難妳的
妳說曹光怎麼會知道
影片是我拍的呀？
不會是肖奈告訴他的吧？
對呀
我怎麼沒有想到啊？
肯定是肖奈向曹光求證了
娜娜
他相信我了
這鐵證如山還能不相信嗎？
也不知道那個貝微微
給他們灌了什麼迷魂藥
我居然現在才想到
真是笨死了
妳說
曹光找我們是不是因為丟人啊？
他被女生耍了
還被情敵找上門
這次一定是顏面掃地了
應該是吧
沒事
等他來了
妳給他道個歉
應該沒事
曹光
你約我們過來
但是自己遲到了
讓我們在大太陽底下等那麼久
你也太狠心了吧？
妳應該知道我是來找妳算帳的吧？
少用這種口氣跟我說話
我本來就是這樣說話的嘛
偷拍你的事情是我不對
但是我也不是故意的
我是正巧拍到的嘛
好，我給你道歉，好不好？
你就大人不計小人過
原諒我吧
曹光
娜娜的行為是不對
可是她本意是好的
她也是不想讓你和肖奈被欺騙而已
孟逸然，妳喜歡肖奈，對吧？
想把肖奈從貝微微身邊搶過來？
這跟我喜不喜歡沒有關係
我只不過不想你和同學被欺騙而已
別再找這些冠冕堂皇的理由了
到底是因為什麼妳自己心裡清楚
還有
不論妳再怎麼努力
肖奈都不會青睞妳這樣愚蠢的人
你怎麼跟女生說話的？
妳應該慶幸自己是女生
要不然妳覺得
我會這麼輕易放過妳們嗎？
娜娜，這件事到此為止
我不會再繼續追究
我警告妳們
管好妳們的嘴
如果讓我再聽到
有關於貝微微一點不利的言論
不管是不是從妳們嘴裡說出來的
我都會算在妳們頭上
說到底還不是為了貝微微？
沒想到我們堂堂的一個大才子
竟然是個色令智昏的糊塗蛋！
就會為了一個腳踏兩條船的女生
竟然拼命維護啊？
我剛才說的話妳沒聽到嗎？
腳踏兩條船是你自己說的
又不是我說的
那是我弄錯人了
弄錯了？
不是貝微微嗎？
那是誰呀？
不管是誰跟妳們都沒關係
妳們給我記住了
管好妳們的嘴
否則別怪我不客氣
你…
好自為之吧
還有
以後追男生可以
但是老用這種下三濫的手段
未免倒貼得也太難看了吧？
你下午也不用去上班啊？
遊戲進度不錯
所以以後都不用加班了
妳這是趕我走？
怎麼會啊？
我怕我走來走去的
打擾你工作嘛
妳也把電腦拿過來
好好在我邊上坐著
嗯
沒想到今天又見面了
蘆葦
妳還記得這裡嗎？
我們結為俠侶後，第一次打野圖魔王
好像就是在這兒
那次我們人少
其實很可能被團滅
最後還是妳爆發，救了全隊
其實每次一起下副本
妳總是一馬當先
從來不需要人照顧
我很懷念我倆並肩作戰的那段時光
現在想想
只有和妳
才是配合最默契的一對
這些話如果不是在遊戲裡
當著妳的面
我是說不出口的
微微
在嗎？
妳掉線了？
蘆葦微微
以前的我身在福中不知福
現在繞了一圈終於明白了
什麼樣的人才是最適合我的
人總是會犯錯
我也做了很多錯事
如果可以，真希望這一切都沒有發生
但是現在應該也不晚
給我一個重新來過的機會
答應我，好嗎？
我是
一笑奈何
（蘆葦微微）
這怎麼回事啊？
追憶逝水年華
我覺得真水無香一定被你氣死了
妳昨天碰見他了？
是啊
他不知怎麼從二喜那兒騙到了地址
在門口堵我
還騙我說知道了我的名字
我瞭解二喜
她就算真的跟我生氣
也不會出賣我
於是我就隨便詐了他一句
就露餡了
怎麼不告訴我？
解決太容易就忘記了
夫人果然是從小被表白到大的
以後記得報備
為了公平起見
你也要報備
的確容易忘記
算了
我怎麼覺得
我就是傳說中那種紅顏禍水呀？
總是碰上爛桃花
嗯
幸好我把妳收了
一笑奈何原來就是肖奈
致一科技的主工程師和主策劃
很了不起嗎？
在本少爺眼裡
什麼都不是
上次給你的文件
你都看了吧？
你也知道
如果我們憑這些文件起訴你的朋友
那麼你朋友的前途可就全毀了
恐怕還有牢獄之苦
你們到底想怎麼樣？
只要你跟我們合作
拿到我們想要的東西
我們就可以不起訴
你們太看得起我了
肖奈所有的核心碼
都是由128位元加密軟體加密過的
以我的能力根本就破解不了
那如果有其他方面的情報
我們也是樂意接受的
那你怎麼保證
真億不會起訴？
除了這個
你沒有別的選擇
好
但是就算你們知道了
你們也沒有勝算
事在人為
欸，致一那邊情況怎麼樣？
那個人說
致一的遊戲現在有一個致命的缺點
就是遊戲運行的時候
占用記憶體非常大
但是肖奈正在開發一款優化工具
一旦開發完畢並應用到遊戲中
能極大地減少記憶體的用量
他能開發成功？
應該是有把握的
他們說9月15號就能完成
那…
那就不能讓他們成功
可是我們的人似乎不是很關鍵的位子
可能不能搞什麼破壞
致一那邊不行
那如果風騰演示會的日期提前呢？
對呀
反正我們的試玩版已經完成了
那我就先去試試，甄總
嗯
甄經理
爸，公司是不是在競爭
《新倩女》的開發權？
- 先去忙吧
- 欸
今天可是週末呀
甄大少爺怎麼有空來公司玩啊？
爸，我是認真的
公司是不是在競爭
《新倩女》的開發權？
你到公司多久了？
到現在才想到問這個問題呀？
我倒要問問你了
你什麼時候能夠真正地安下心來
替我好好地關心一下公司啊？
就現在啊
爸，我要加入這個項目
我保證把致一科技給比下去
拿下遊戲開發權
你？
你就別給我添亂了
爸
你怎麼這樣啊？
我可是《倩女幽魂》骨灰級玩家
而且
我們公司誰能比我更懂這款遊戲？
這個項目我非加入不可
我一定要把肖奈打得落花流水
你是認真的？
我不能再認真了，爸
好啊
我兒子終於長大了
公司花這麼多錢請你們來
就給我做出這麼一個東西來？
經理
您是覺得我們有哪些地方
需要改進的嗎？
你們玩過《倩女幽魂》這款遊戲嗎？
玩過
玩了多久啊？
大部分都一年多了
一年多是怎麼玩的？
每天就是進遊戲
溜達一下就出來，是嗎？
作為一個《倩女幽魂》資深的玩家
我告訴你們
你們做的這個試玩版
根本沒有辦法吸引我
更別說網羅更多的玩家了
人物造型平庸
人物技能模糊
場景就太粗糙了
創意？
我根本沒看到
經理
那您的意思是？
我玩這款遊戲很多年了
有一些自己的心得跟想法
你們照著我說的改
經理，咱們還有一個月就要競標了
現在改的話恐怕時間來不及
我不要聽到來不及這個話
加班費五倍
如果人手不夠
立即招
我們所有的玩家年齡都非常小
這畫的是鬼嗎？
少爺原來一直都是深藏不露啊
少爺現在的樣子
很有甄總您的風範啊
甄總您教育得好
少爺將來必成大器呀
嗯
那個事情辦得怎麼樣？
正好有個好機會
稍微一操作，簡直天衣無縫
- 甄總啊
- 嗯
做得好啊
但是少爺的某些設想
可能就來不及實現
他多的是機會可以發揮
等這個項目拿下來
有的是時間讓他去發揮了
不過
我們的計畫不能告訴他
我怕影響他的情緒
欸，我明白
- 嗯，走
- 您請
老三怎麼還不回來呀？
餓死我了
- 眉哥
- 嗯
老三幫我買吃的去
還沒回來呢，我快餓死了
有什麼吃的嗎？給我頂頂
抽屜裡有松鼠愛吃，自己拿去
- 多謝
- 趕緊
（房屋認購合同）
你幹嘛呢？
什麼呀？
購房合同
居然還是兩份
還是一次性付清
你幹什麼呀？
這是什麼？
這是我的
還我
大家快過來看看這個心機男！
欸，郝眉有話跟大家說啊！
- 這是什麼？
- 唉唷
- 有錢
- 我去，還是兩套
還是兩份
唉唷
心機男
你去搶銀行你怎麼不跟兄弟我說呀？
就是啊，眉哥
你這中彩票的錢還剩多少啊？
給我們把房都買了吧
欸，我說眉哥
你這土豪
長期躲在我們這幫無產階級當中
到底是為什麼啊？
不是，眾位哥哥
這個現在是和諧社會
要講的是以理服人
你們…
你們不能動手啊！
- 欸
- 別跑…
KO，救命
- KO，救命
- 欸…
- 欸
- 出來…
出來…
KO啊
我們是同一階級的
你不能站在人民的對立面
- 對
- 就是
- 在幹嘛呢？
- 嗯
- 欺負美人師兄呢
- 去看看
- 嗯
- 把他給我弄走
- 來…
- 喂
- 欸…
你個死美人啊
郝眉
你對得起我嗎你？
當年念書的時候
你一個土豪向我一個窮學生借錢呀？
你一借你就借好幾十元
有還過我一分嗎？
你以為我願意啊？
我當時是真窮啊
想當年我背著我爸報考慶大
一個月只有六百塊錢
早知道帝都有老三和沙塵暴
- 我才不來呢我！
- 我管你來不來呢，抓住他！
抓住他！
逮住他！
我請吃飯！
郝眉師兄真看得起你
居然把你和沙塵暴相提並論
給愚公
順便告訴郝眉
我記住了
（試玩版演示會時間新通知）
欸，兄弟們
我發現這附近有家火鍋店特別的棒
特別的好吃
而且物美價廉
我呸
吃這種廉價的火鍋
簡直就是侮辱我眉哥的兩套房子
- 嗯，就是
- 要吃最貴的
最貴的
微微師妹
妳想吃什麼呀？
只要是貴的就可以吧？
嗯
你們這群裡就沒一個好東西
那就吃海鮮啊，海鮮最貴
隨便點點就得幾千塊
完全符合土豪哥的身分
嗯
那就海鮮了
附近那家夜排檔，怎麼樣？
瞧你們那點出息啊
什麼叫做高大上？
海鮮大排檔檔次能夠嗎？
- 是吧？眉哥
- 可不是？
- 對啊
- 是啊
是啊
欸，老三
你見多識廣
來，選個地方
咱們上哪兒敲詐眉哥去？
五分鐘後
大家會議室開個會
字幕翻譯：施琇雯